本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：小風yusa　後期：MIR　繁化：風風
小心點別摔倒了
終於走到了這一步
お別れしたのはもっと　前の事だったような
道別的場景似乎 已經是很久以前
再接再厲
破魔項鍊
毒蛇耳環
鋼鐵鎧甲
悲しい光は封じ込めて　踵すり減らしたんだ
封存悲傷的光芒 我踏上了無盡的旅途
彩葉，辛苦你一直以來都這麼努力。
你真了不起，小八千快感動哭了。
先深呼吸一下吧，吸 吐 吸 吐，輕鬆一點。嗯，沒事啦。
我覺得彩葉和彩葉媽媽的世界觀實在差得有點遠。
這並不是一件壞事，也希望彩葉能珍惜對媽媽的感情。
不過，當你們相處的時候你的…
君といた時は見えた　今は見えなくなった
曾經有你才讓我看見 如今卻已無處可尋
堅決 不回去了！
趕緊回去
透明な彗星をぼんやりと　でもそれだけ探している
透明的彗星變得模糊 但我依然追尋著它
しょっちゅう唄を歌ったよ　その時だけのメロディーを
我時常也會唱起歌 是刻在記憶裡的旋律
寂しくなんかなかったよ　ちゃんと寂しくなれたから
我不曾感到寂寞 因為寂寞已經不屬於我
いつまでどこまでなんて　正常か異常かなんて
不論走到何時何地 就算整個世界已經失常
彩P跳舞啦！
考える暇も無い程　歩くのは大変だ
我已無力思考 我已步履維艱
楽しい方がずっといいよ　ごまかして笑っていくよ
開心就是最好的解藥 微笑化解所有的困難吧
大丈夫だ　あの痛みは　忘れたって消えやしない
不用害怕 那份痛苦 就算淡忘也會留下傷疤
大丈夫だ　この光の始まりには　君がいる
不用害怕 這束光芒的源頭 一定有你在
我就不拐彎抹角了 直接表達我的真實想法
我是真心想讓輝夜 變成人類…